# 2022.11.21

#Семья_и_близкие 
Сегодня годовщина свадьбы. Специально отмечать не стали. Подарил Тане цветы, поели тортик. Вова порывался устроить представление и устроил кипучую деятельность: заставил повесить занавеску в качестве экрана, нашел фонарь, продумал рассадку. Прокол случился в том месте, где надо было показывать само представление. Он неожиданно понял, что истории у него нет. Немного помог ему. Но получилось неплохо. 
Со свадьбы прошло 7 лет. Полет нормальный. Смотрим с Таней в одну сторону. Серьезных разладов и конфликтов не было ни разу. Все кризисы, которые были, случались из-за тяжелых обстоятельств. Например, когда Юра родился, и очень не хватало сил сразу на троих маленьких детей. Таню люблю и дружу с ней. Когда вдвоем до сих пор хорошо, и есть общие интересы, чтобы проводить время вместе. Жаль, что это редко получается. Надеюсь, дальше тоже будет все хорошо.

#Развитие 
Сегодня общались с Тимуром, Степаном и Александром. Озвучил им свою позицию про то, что не хочу брать на себя дополнительную ставку. Вроде, резких возражений не последовало. Но как-то зарабатывать больше ребята хотят. Возможно, они возьмут еще одну ставку. Как я в ней буду участвовать, пока не до конца понятно. В любом случае для меня лучше заканчивать с техписательством. Даже ценой падения доходов. 
Надо тоже думать о путях дополнительного заработка. Желательно в области анализа данных.

#Имущество 
Походил по ТЦ на Беговой. Хотел выбрать себе новую кофту. Ничего не подобрал.

#Имущество 
Заработал компьютер в бункере [[2022-11-19]]. Похоже, что там случился скачок напряжения. Компьютер заработал после того, как я переставил планки памяти. Надеюсь, дальше проблем не будет. Глючит загрузка.

#Развлечения 
Какой-то разброд и шатание по поводу поездки в Абзаково. Вдруг начали обсуждать новые даты и двигать бронь туда-сюда. Это раздражает
[[Поездка в Абзаково 2023]]

#Помидорки
HardSkills: Data engineering: Fundamentals of DE: 2
HardSkills: Python: Crash course: 2
Уют: Спальня: Ремонт проводки: 1

#Развитие 
***Еженедельный обзор***
Ретроспектива прошлой недели
1. Начал перестраивать режим так, чтобы вся работа проходила днем. Вечер должен быть посвящен домашним делам. Это не каждый день возможно, как оказалось. Но когда получается, появляется время заниматься чем-то кроме HardSkills и ТехПис. Надо это продолжать и дальше.
2. Начал оформляться в УИМ АВН. Возможно, это просто формальное оформления для получения денег, которые раньше получал в конверте. А может быть, из этого получится какая-то более осмысленная подработка, что техписательство.
3. Интенсивно занимался SQL и Python. Понравилось, что получилось глубокое погружение погружение. Практически на грани возможного с точки зрения эффективной траты мыслетоплива. 

Акцент на будущую неделю
1. Python Crash Course
2. ТехПис: ЦИТИС
3. Детское сидение для Юли
4. Обновление гардероба 

{'startday': '2022-11-14', 
'lastday': '2022-11-20', 
'themes': ['HardSkills', 'ТехПис', 'Дети', 'Уют'], 
'totalsum': 71, 
'HardSkills': {' SQL ': 22, ' Data engineering': 11, ' Python': 9}, 
'ТехПис': {' Большая тройка': 5, ' Мираполис': 12}, 
'Дети': {' Вова': 1, ' Вова и Юля': 8}, 'Уют': {' Спальня': 3}}